Pak.
Lima menit yang kau berikan..
Itu tidak akan membuang-buang
waktu bagi seorang ibu.
Namun kebahagiaan
terbesar bagi seorang ibu.
Anda akan mendapat banyak keberkahan.
Pak, Anda juga harus punya keluarga.
Kamu juga harus mempunyai seorang ibu.
Coba pikirkan sekali saja.
Jika ibumu di sini
meminta waktu lima menit..
Apakah dia akan menolaknya?
Anda akan mengizinkannya, bukan?
Pak, tolong.  Biarkan saja dia
bertemu putranya selama lima menit
Tolong pak.
Untuk kemanusiaan.
Baiklah, jika kamu bersikeras,
untuk yang terakhir kalinya..
Tidak seorang pun akan diizinkan
untuk bertemu dengannya setelah itu.
Polisi, biarkan
mereka bertemu Sanju.
Terima kasih Pak.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Terima kasih.
Bagus.  Kami telah
memindahkan Sanju ke sel lain.
Pergilah bersamanya dan
dia akan membawamu ke sana.
Terima kasih Pak.
Anda harus berterima kasih padanya dan bukan saya.
Dia mengingatkan saya
pada kemanusiaan saya.
Mengingat profesiku, aku lupa
bahwa aku juga anak seseorang.
Saya berasal dari negeri
Punjab dimana orang-orang
mengorbankan dirinya
demi membantu orang lain.
Jadi tolong berkati saja aku.
Jadi saya bisa melayani
negara saya dengan lebih baik.
Semoga Tuhan selalu
membahagiakanmu.
Dan Anda tidak boleh
datang ke sini lain kali.
Karena kamu membuatku
sangat emosional
agar aku menjadi lunak dan melakukan
apa yang seharusnya tidak kulakukan.
Jadi tolong jangan datang.
Saya minta maaf.
Dan terima kasih, saudara.
Ayo pergi, Bibi.  - Ya.
Dia licik, sesederhana
kelihatannya.
Dia memanggilku sebagai
saudara laki-laki saat dia pergi.
Saya tidak mempunyai seorang saudara perempuan.
Jadi senang sekali
mendengarnya darinya.  Polisi!
Jika terbukti suamimu
Sanju Mehra..
Jika dia melakukan kesalahan atau
bertindak tidak bertanggung jawab
lalu.. - Lalu apa yang terjadi?
Apa pun bisa terjadi
dalam kasus ini.
Semua tergantung polisi seperti
apa berkas yang di laporkan.
Kasusnya adalah negara
bagian versus Sanju Mehra.
Pak, itu akan sangat merepotkan.
Karena inspektur
itu sangat ketat.
Dia pemarah dan tegas.
Saat aku memintanya untuk
membebaskan Sanju, dia mengurungku.
Apa yang kamu katakan?
Ya, ibu mertua.
Ini yang sebenarnya.
Jadi, bagaimana caramu
keluar dari penjara?
Sebenarnya saya..
Iblisku, Pari, entah bagaimana
meyakinkan inspektur itu
Ada baiknya Anda
sekarang keluar dari penjara.
Mari kita bicara tentang
suami Anda, Tuan Sanju Mehra.
Saya tidak berbicara berputar-putar.
Baik itu pengadilan atau klien.
Aku langsung melanjutkan.
Saya mengambil kasus dari perusahaan besar.
Dan kasus Anda sangat lemah.
Hampir tidak ada peluang untuk menang.
Banyak orang tak berdosa
tewas akibat runtuhnya jembatan.
Dan kedua, kasus seperti
itu akan merusak citra saya.
Pak, tapi pasti ada jalan.
Setelah Anda menangani kasus
ini, Anda akan menemukan petunjuk.
Bahwa suamiku tidak bersalah.
Dan dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Silakan!
Kami datang kepadamu
dengan penuh harapan.
Tolong lakukan sesuatu.
- Aku sudah mengatakan yang sebenarnya padamu.
Jangan buang waktu kita berdua.
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak bisa menangani kasus ini.
Pak, Anda mungkin
menangani kasus ini atau tidak.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Daripada citramu, kamu
seharusnya lebih khawatir
bahwa orang yang tidak
bersalah tidak boleh dijebak.
Bahwa tidak ada orang yang
tidak bersalah yang harus dihukum.
Anda muncul di TV.  Anda
adalah pria terkenal di masyarakat
Jadi bagaimana Anda bisa membiarkan
orang yang tidak bersalah masuk penjara?
Mengapa Anda takut
kalah dalam kasus ini?
Suami saya tidak bersalah dan dia
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan betapapun
lemahnya kebenaran.
Ia tidak pernah kalah.
Kebenaran selalu menang.
Ayo pergi, ibu mertua.
Kami akan mencari pengacara lain.
Ayo, Kakek.
Tampaknya Anda tidak ditakdirkan untuk
membebaskan orang yang tidak bersalah.
Terima kasih.
Harap tunggu.
Saya tidak begitu egois.
Bahwa aku akan membiarkan orang
tak bersalah menderita demi citraku.
Saya akan menangani kasus ini.
Tolong duduk.
Sayangku.
Tante!  - Sanju!
Bibi, kamu di sini!
"Aku belum pernah melihat
Rajeev menjadi begitu emosional."
'Terutama di depan bibinya.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja sayang.
Apa kabarmu?
Sayangku, jangan khawatir.
Kami akan segera
mengeluarkanmu dari sini.
Neeti punya janji
dengan pengacara besar.
Lalu, Pari juga ada
di sini bersama kita.
Sementara Pari ada di sini
tidak ada masalah yang akan bertahan terlalu lama.
Ya, sayang.
- Dia akan menyelesaikan semua masalah.
Pari, kamu..
Saya orang biasa di sini
dan saya tahu betul taktik
yang digunakan di sini.
Jika Anda tidak mendapatkan jaminan
hari ini, Anda akan mendapat masalah besar.
Saya punya teman yang berprofesi
sebagai pengacara.  Jika Anda ingin
Aku bisa memintanya untuk menyelamatkanmu.
- Tidak perlu.
Kami akan mengaturnya, terima kasih.
Oh ayolah!
Aku bilang kamu seperti saudaraku.
Di sini, kasus baru
datang setiap hari.
Jika Anda terjebak di sini, itu
akan menjadi masalah besar.
Orang-orang baru
datang ke sini setiap hari.
Jadi, akan lebih baik jika Anda
mendapatkan jaminan hari ini juga.
Vinod benar.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Saya ingin tahu apakah saya akan mendapat jaminan hari ini.
Sayangku
kenapa kamu mengatakan itu?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Pengadilan ditutup
pada akhir pekan
dan kami belum
menemukan pengacara.
Itu sebabnya, aku bertanya padamu
untuk melakukan apa yang
harus Anda lakukan hari ini.
Kalau tidak, kamu akan
membusuk di sini selamanya.
Tidak ada yang akan diganggu.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Anda tidak bersalah, bukan?
Anda harus memiliki bukti
bahwa Anda tidak bersalah.
Bukan?  Pikirkan tentang itu.
Bibi.. Haruskah kita pergi?
Lima menit belum berakhir.
Mari kita tinggal sebentar lagi.
Oke, Bibi.  Kamu tinggal.
Saya akan segera kembali.
Kemana kamu akan
pergi terburu-buru?
Ini penting sekali, Bibi.
jika saya menundanya
sekarang akan ada masalah besar.
Saya akan segera kembali.
Pari!
Halo, Monty?  Temui
saya di perlintasan
sinyal di sektor
17. Ini mendesak.
Istrimu sungguh baik.
Dia pasti pergi mencari cara
untuk menyelamatkanmu.
Hei, Vinod!
Itu bukan istrinya.
Istri Pak Sanju
adalah orang lain.
Kemarilah, saya akan menjelaskannya.
Duduk.
Saya melihatnya mengunjunginya.
Dia mempunyai sifat pemarah.
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Yang baru pergi sebenarnya
adalah teman istrinya.
Saya pikir dia adalah istrinya.
Tidak, dia tidak.
Dia adalah teman istrinya.
'Kuharap Neeti tidak pernah
menghalangi Pari dan Sanju.'
'Kalau begitu Pari akan menjadi miliknya..'
'Tapi, tidak ada seorang pun
yang bisa mengubah takdirnya.'
Sayangku..
Anda harus pergi sekarang,
jam berkunjung sudah berakhir.
Tante..
Jaga dirimu dan orang lain.
Baiklah.
Anda juga menjaga diri sendiri
dan jangan berkecil hati.  Oke?
Kami akan memikirkan sesuatu.
Oke?  - Tante..
Aku akan merindukan kalian semua.
Apakah kamu akan merindukan
semua orang atau hanya istrimu?
Aku hanya bercanda, kawan.
Anda tampak sangat
kesal berada di penjara.
Jadi, aku mencoba menghiburmu.
Vinod, jika dia tidak suka
bercanda, biarkan saja.
Mari kita lanjutkan gosip kita.
Anda tahu, kami harus mengikuti
proses yang semestinya dalam segala hal.
Suami Anda akan
dibebaskan dari tahanan polisi
tapi hari ini sepertinya sulit.
Sekarang apa?
Dengar, ini bukan kasus kecil.
Ini adalah masalah besar.
Setiap kali sebuah jembatan
atau bangunan serupa runtuh,
orang-orang yang tidak bersalah
akan kehilangan nyawanya.
Masalahnya bukan hal kecil lagi.
Kasus ini sudah
banyak disorot media.
Kasus-kasus seperti ini berlarut-larut
di pengadilan selama bertahun-tahun.
Saya pikir, Anda semua harus
siap menghadapi situasi apa pun.
Situasi seperti apa, Advokat?
Bu, Anda seharusnya senang dengan hal itu
menantu perempuan Anda bekerja di
sebuah maskapai penerbangan dan karenanya
dia bisa membuat janji denganku.
Kalau tidak, kebanyakan
orang membutuhkan
waktu lama untuk sampai ke saya.
Terima kasih, Advokat.
Tapi kapan kita bisa mengharapkan
Sanju mendapat dana talangan?
Dia akan mendapat jaminan.
Saya jamin itu.
Anda perlu memberi saya waktu.
Pak, kami tidak punya waktu.
Mengapa Anda tidak dapat memproses jaminan hari ini?
- Ya.
Bu, meskipun saya hakimnya
Saya tidak dapat
menyelesaikannya hari ini
karena jam kerja hari
ini hampir berakhir.
Dua hari berikutnya adalah akhir pekan.
Kami hanya bisa memindahkan ini pada hari Senin.
Tapi Advokat, bagaimana kabar anak saya
selamat dari sel penjara
itu sampai hari Senin?
Saya mengerti tapi
kami tidak punya pilihan.
Senin mendatang adalah
hari kerja berikutnya.
Jadi kita harus menunggu sampai hari Senin.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.
Anda telah mengambil kasus ini.
Itu lebih dari cukup.
Senin akan datang
setelah dua hari.
Benar?
Maaf, saya mendapat
telepon mendesak.
Saya akan menemui Anda pada
hari Senin dan berbicara dengan Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Halo.  - Sayang..
Ya Tuhan!
Monty belum datang.
Saya sudah menunggu lama.
Kenapa dia lama sekali?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Biarkan saya menelepon dan bertanya padanya.
Ya, Kakak Ipar.
- Apa yang telah terjadi?
Kamu ada di mana?
Saya sudah menunggu lama.
Silakan datang cepat.
Kita semakin terlambat.
Ya, aku pernah melihatmu.
Di mana kamu?
Aku sudah menunggu begitu lama.
Anda telah menelepon saya begitu mendesak.
Kemana kita akan pergi?
Bahkan ayah bertanya padaku.
Tapi kamu memintaku untuk
tidak memberitahu siapa pun.
Jadi aku tidak memberitahunya.
- Baguslah kamu diam saja.
Apa yang akan saya lakukan..
Saya tidak tahu apakah
itu benar atau tidak.
Saya hanya mengambil kesempatan
untuk menyelamatkan Rajeev.
Sekarang terserah Tuhan.
Pokoknya, cepatlah.
Kita semakin terlambat.
Kamu belum memberitahuku
ke mana kita akan pergi.
Kami akan pergi ke
kantor Pak Mehra.
Tuan Mehra?
Maksudnya, bos Kakak,
rumah Pak Mehra?
Ya.  - Tapi kenapa?
Dia pasti sedang kesal
dengan kakaknya sekarang.
Selain nama saudaranya, nama dia
dan perusahaannya
juga tercoreng.
Jembatan itu berada di
bawah pengawasan saudara.
Pengusaha tidak
bertanggung jawab.
Saya tidak berpikir dia
akan membantu kita.
Meski begitu aku ingin
berbicara dengannya.
Silakan mengemudi.
- Oke, Kakak Ipar.
Gurinder, pernahkah kamu melihatnya?
Menantu perempuan Anda telah
melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
Tidak ada pengacara yang
siap menangani kasus ini.
Namun dia sudah mampu
meyakinkan Pak Malkani
untuk mengambil kasus ini.
- Dia telah menangani kasus ini.
Tapi saya tidak tahu apakah dia
bisa menyelamatkannya atau tidak.
Saya sangat khawatir.
Tolong jangan khawatir.
Sanju akan kembali ke
rumah pada hari Senin.
Karena Pak Malkani
telah mengambil
kasus ini, dia pasti
punya rencana.
Dia yakin Sanju akan mendapat
jaminan pada hari Senin.
Kalau tidak, dia tidak
akan meyakinkan kita.
Dia benar sekali.
Anda harus berterima kasih
kepada Tuhan dan Neeti.
Dia telah melakukan sesuatu yang
tidak dapat dilakukan
oleh siapa pun.
Dia sangat bijaksana.
Jika Pari ada di tempatnya
dia pasti masih meminta
izin untuk bertemu Sanju.
Dia tidak mampu
melakukan semua ini.
Itu adalah Neeti
siapa yang mampu menghadapi semua ini.
Menantu perempuan
Anda sangat bijaksana.
Aku bersumpah!
Terima kasih.
Ibu mertua.  - Ya.
- Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.  Seperti itu.
Setidaknya, terima kasih padanya.
Tidak, ibu mertua.
Tolong jangan lakukan formalitas ini.
Apa pun yang telah saya lakukan..
Saya tidak membantu orang asing.
Saya telah melakukan segalanya
untuk suami saya, Sanju.
Bagaimanapun, saya adalah istrinya
dan menantu perempuan
dari keluarga ini.
Jadi itu adalah tugasku.
Ya.
Halo.  - Salam.
- Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin bertemu bos Anda,
Tuan Mehra, sekarang juga.
Maaf, hal itu tidak dapat dilakukan saat ini.
Tapi kenapa?
Sangat penting bagi saya
untuk bertemu dengannya.
Katakan padaku di mana dia berada.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dia tidak ingin bertemu siapa pun.
Kenapa dia tidak ingin
bertemu siapa pun?
Kita berada dalam masalah besar
dan dia tidak mau bertemu dengan kita!
Beritahu aku dimana kabinnya.
Saya akan menemuinya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Ini adalah instruksi ketatnya.
Dia tidak ingin bertemu siapa pun.
Dia sangat terganggu
akibat kecelakaan itu.
Jadi silakan pergi.
Dengar, aku tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Telepon dia dan katakan padanya
bahwa Pari ingin bertemu dengannya.
Saya ingin bertemu dengannya sekarang.
Ini sangat mendesak.  Silakan.
Saya tidak berpikir dia
ingin bertemu siapa pun.
Telepon dia.  Katakan
padanya bahwa
kami telah memaksa
Anda untuk menelepon.
Tapi sangat penting bagi
kami untuk bertemu dengannya.
Mohon mengertilah.
Silakan.  - Oke.
Ayo kita pergi..
- Mau kemana?
Kemana kamu pergi?
Anda tidak dapat bertemu dengannya.
Silakan pergi.
Mengapa saya tidak bisa berbicara dengan atasan Anda?
Jembatan yang dibangun
perusahaan ini ambruk.
Tahukah kamu?
Banyak orang juga telah meninggal.
Dan banyak orang berjuang
untuk hidup mereka di rumah sakit.
Dan bos Anda
menikmatinya di sini.
Dimana bosmu?
- Dengar, silakan pergi.
Kalau tidak, saya
akan memanggil polisi.
Panggil polisi.
Bahkan mereka harus
mengetahui kebenarannya.
Anda telah menjebak Sanju.
Dia hanya seorang karyawan.
Dia dulu bekerja di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tolong keluarkan dia.
Jika tidak, bos kami akan memecat Anda.
Dengar, kamu tidak bisa melakukan ini pada media.
- Keluar.
Saya berkata, 'Keluar.'  - Ayo.
Saya tahu bahwa saya akan mendapat
teguran keras karena kalian berdua.
Tapi saya akan berbicara dengannya.
- Ya, tolong telepon dia secepatnya.
Apa yang sedang terjadi?
Saya akan kehilangan semua yang saya miliki.
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak meneleponku, kan?
Pak, Bu Parineet ingin
bertemu dengan Anda.
Siapa Parineet?
Apakah dia teman istri Sanjay?
Apakah kamu teman istri Sanjay?
Ya.
- Ya pak.  Dia adalah teman istri Sanjay.
Dia meminta agar dia
ingin bertemu denganmu.
Tapi aku tidak ingin
bertemu dengannya.
Tolak permintaannya.
Maaf, Bu.
Dia tidak ingin bertemu denganmu.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Semua siswa di sana menganggap
Sanjay sebagai pelakunya.
Menurut mereka Sanjay
melakukan kejahatan serius.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Apakah Sanjay akan kembali atau..
- Tolong, Simmi.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya yakin tidak akan
terjadi hal buruk pada Sanjay.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya takut.
Ipar..
Di sini Anda berdua berada.
Apa yang telah terjadi?
Ada perkembangan positif?
Saya tidak tahu.
Tidak ada yang berjalan baik-baik saja.
Tidak ada pengacara yang
siap menerima kasus ini.
Mengapa?
Apa yang mereka katakan?
Jangan khawatir, Parminder.
Neeti-ku berhasil
apa yang gagal dilakukan orang lain.
Anda sudah lama tinggal di sini.
Anda menjalankan bisnis yang sangat besar.
Dan semua orang di
Chandigarh mengenal Pammi.
Tapi kalian semua juga tidak bisa
mendapatkan pengacara yang baik.
Itu sangat buruk.
Bagus itu
Neeti berbicara dengan Malkani.
Malkani!
Maksudnya Ajay Malkani?
Ya.
Tapi dia adalah seorang pengacara yang sangat terkenal.
Anda bertemu dengannya?
Tidak hanya itu.
Dia juga mengatur
pembebasan Sanjay.
Pak Ajay sudah berjanji akan hal itu
Sanjay akan segera
dibebaskan dari penjara.
Terima kasih Tuhan.
Anda semua sangat beruntung
untuk mendapatkan
menantu perempuan yang baik
yang peduli pada seluruh keluarganya
dan suami begitu banyak.
Saat ini, sangat sulit mendapatkan
menantu perempuan seperti itu.
Dia merawat semua
anggota keluarga suaminya.
Dengan baik..
Sanjay akan kembali
pada hari Senin.
Terima kasih Tuhan.
Anda tidak perlu menunggu
sampai hari Senin.
Sanjaya.
Sayang, tapi pengacara
bilang dia tidak
bisa membebaskanmu
sebelum hari Senin.
Tapi Sanjay tidak bersalah
jadi mengapa Sanjay
harus tetap di penjara
sampai hari Senin?
Neeti, sekarang
jagalah Sanjaymu.
Anda kembali.
Terima kasih Tuhan.
Neeti.
Neeti, dengarkan aku.
Neeti, apa yang terjadi padamu?
Neeti.
- Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu menggangguku?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Tapi bagaimana denganmu?
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu berlari di belakangku?
Anda mungkin terjatuh.
kamu akan jatuh karena kesalahan
kamu tetapi aku akan
disalahkan untuk itu.
Neeti, ada apa?
Kenapa kamu begitu marah padaku?
Bagus kalau kamu mengerti
kalau aku kesal padamu.
Karena Anda sudah memahaminya, maka
akan mudah bagi Anda untuk melakukannya
mengerti kenapa
aku kesal padamu.
Maaf.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda marah kepada saya.
Katakan padaku dengan jelas
apa pun yang ingin kamu katakan.
Luar biasa.
Meskipun Anda tahu semua
yang ingin Anda
dengar dari saya?
Pari
Saya tidak pernah menyangka
berada dalam keadaan seperti ini..
Dalam situasi seperti ini..
Saat ini, saya tidak bisa menekannya
apa yang sebenarnya aku rasakan atau..
- Atau apa?
Atau mengekspresikan diri saya dengan bebas.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan, Neeti?
Ini yang sebenarnya!
Apa yang terjadi hari ini..
Jika itu terjadi
beberapa hari yang lalu
Saya tidak akan tahu
apa yang sedang terjadi.
Aku akan sangat berterima kasih padamu.
aku akan bilang..
'Pari, kamu yang terbaik!'
'Kamu adalah teman!  Saudariku!'
Tuhan tahu apa yang
kupikirkan tentangmu.
Tapi kamu bukan saudara perempuanku.
Kamu bukan!
Saat bertindak sebagai teman,
kamu telah mencoba menjatuhkanku
di mata keluargaku.  - Neeti!
Apa yang kamu katakan?
Apa itu?  Katakan saja!
Anda tidak selugu
yang Anda katakan, oke?
Anda tahu persis apa yang
saya bicarakan dan mengapa.
Tapi baiklah.
Saya akan memberitahu Anda.
Maka tindakanmu
ini akan berakhir.
Tidak, jangan lihat aku seperti itu.
Saya sangat sadar
dari niatmu.
Niat?
Niat yang luar biasa!
Dan niat macam apa!
Omong kosong apa yang kamu katakan!
Apa yang saya lakukan hingga
mendapat kata-kata kasar seperti itu?
Atau kemarahanmu?
Mengapa kamu begitu tertekan?
Apa masalahnya?
Berbicara!
Jangan diam sekarang!
Anda membawa saya
ke rumah ini, bukan?
Anda ingin semua orang
menyukai saya, bukan?
Menerima
aku sebagai
menantu keluarga ini..
Agar aku mempunyai keluarga..
Anda ingin saya memiliki
segalanya dalam hidup, bukan?
Ya, saya ingin orang-orang
di keluarga ini menerima Anda
dalam peran menantu
perempuan mereka.
Karena kebahagiaanmu
adalah yang terpenting bagiku..
Lalu kenapa kamu
menghancurkan hidupku!
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Aku belum selesai, Pari!
Karenamu, anggota keluarga
ini tidak menghargaiku..
Mereka tidak menganggap
saya sebagai menantu mereka
atau bahkan bagian dari keluarga.
Karena Anda ingin terlihat baik
Saya telah kehilangan semua
nilai saya dalam keluarga ini!
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Bukan begitu.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Giliran saya yang mengajukan
pertanyaan, bukan giliran Anda.
Jawab aku.
Kenapa kau melakukan ini padaku!
Hei, ada apa?
Sudah beritahu aku.
Kenapa kamu bilang..
Saya bilang, giliran
saya yang bertanya!
Pari!
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Seharusnya akulah yang bertanya padamu.
Apa yang sedang terjadi?
Dan mengapa?
TIDAK.
Tahan dia.
Anda tidak perlu
berpura-pura demi saya.
Aku tahu semua rahasia
yang kamu sembunyikan dariku.